[Lagu tema]
[muzik gugup]
[Nafas berat Vincenzo]
(Vincenzo)
IC
[Nafas berat Vincenzo]
[Kedengaran bunyi pintu berdecit]
[Muzik yang bermakna]
(Detektif 1)
Encik Vincenzo Cassano
Kepada anda, Presiden Oh Jeong-bae
Ditangkap kerana membunuh
(Detektif 2)
Angkat tangan
Jika anda tidak mematuhi, kami akan menembak.
Saya tidak melakukannya
(Detektif 1)
Presiden Oh Jeong-bae
Saya melaporkannya kepada polis melalui teks.
Anda menculik diri anda di sini.
(Vincenzo)
[Itali]
Apabila anda jatuh ke dalam perangkap
(Detektif 1)
[Bahasa Korea]
Berdiam diri
Anda dituduh menculik dan membunuh.
Saya tangkap awak
(Vincenzo)
[Itali]
Keluar sebelum kaki anda menyentuh dasar paya.
[Muzik yang meningkatkan mood]
[Bergaduh dengan bising]
[Detektif 1 mengerang dengan susah payah]
[Nafas berat Vincenzo]
[Siren berbunyi di kejauhan]
[Seokdo mengerang kesakitan]
(Seokdo)
[Bahasa Korea]
Ah, aduh, agak, ana, sungguh
[Muzik yang bermakna]
Sayang, diam saja.
Anda terlanggar sesuatu, berhati-hati...
apa?
Mereka bukan dari Plaza kami.
[tembakan]
Hei, di sana
awak buat apa?
eh?
Hei, apa yang awak buat?
[Seokdo mengerang kesakitan]
Ana, sungguh
Oh, tunggu sebentar, sila tinggal, ah
[Muzik yang menarik]
Hah?
Ah, roti jahanam ini, sungguh.
[Seokdo mengeluh]
Ah, okey
Okay, sudah lama, sekarang.
[bersemangat]
[tembakan]
Oh, betapa terkejutnya.
apa yang awak cakap ni? Di manakah anda mendapat tusukan?
[Pintu kereta dibuka]
(Hongsik)
Hei, terkejut, apa itu?
[Muzik segera]
- (Vincenzo) Mari pergi cepat.
- (Hongsik) Kenapa, apa yang berlaku?
(Vincenzo)
[Itali]
Bergerak, bergerak! cepat!
ya!
[Seokdo mengerang kesukaran]
[Seokdo mengerang kesakitan]
(Seokdo)
[Bahasa Korea]
Hah?
eh? Adakah anda cuba melarikan diri?
Oh, ini tidak mendatangkan apa-apa kerosakan.
Okay, apapun.
Ha, patutkah saya masuk ke mod jiu-jitsu?
Ayuh, En.
[semangat Seokdo]
mod jiu jitsu
[Seokdo mengerang gugup]
(Seokdo)
Eh, eh
[Erangan kuat Seokdo]
faham!
[Muzik yang menarik]
[Seokdo menjerit]
[Lelaki 1 sedang mencebik]
[Seokdo mengerang kesakitan]
[Erangan kuat Man 1]
Oh, jangan pukul muka saya.
Jika anda terkena tempat melengkung
Hei, saya kembali
Jangan pukul saya, hentikan.
Abang!
(Seokdo)
Eh, adakah anda mendapat sebarang bir?
(Sunam)
ya
Berikut ialah bir botol kegemaran anda.
(Seokdo)
Eh, jadi apa yang perlu saya buat?
Tidakkah anda patut mencubanya?
[Seokdo mengerang kesukaran]
[roh Sunam]
[Lelaki 1 menjerit]
[muzik ceria]
(Hongsik)
Adakah baik untuk tidak pergi lebih jauh?
Mari kita lihat keadaan.
(Vincenzo)
Ah
Tolong pinjamkan saya telefon bimbit anda
(Hongsik)
Uh, lukiskannya
eh
[angkat telefon]
ya
[Muzik yang bermakna]
[Nada sambungan panggilan]
Anda jatuh ke dalam perangkap, bukan?
Saya rasa Babel telah mengetahuinya.
Bahawa saya mengawal Presiden Oh
(Chayoung)
Adakah anda mempunyai sebarang rancangan?
Pertama sekali, saya perlu membersihkan nama saya.
Saya perlu mencari lelaki yang memikat saya dahulu.
Insentif?
[jerit Chayoung]
[Seokdo mengerang terkejut]
(Seokdo)
Ah, lagi, lagi, lagi
- (Seokdo) Ana, sungguh, itu terlalu banyak, sungguh.
- (Chayoung) Oh, awak terkejut.
Saya lebih terkejut! Ini saya
(Seokdo)
Tidak, itu, di sana.
Ha, selepas pergaduhan berdarah
Saya menangkap seorang lelaki pelik
(Seokdo)
Bagaimanakah cara saya menyelesaikan penyelesaian jika perlu?
Awak boleh bawa saya segera
Hai
Adakah anda mendengar, najis kosong?
[Muzik yang menarik]
(Seokdo)
Hei, lihat ini, ini
Terdapat lebih 50 panggilan tidak dijawab.
[Chayoung menjawab]
[Keanjalan Chayoung]
[Seokdo bergumam]
Adakah anda mempunyai rakan sejenayah?
(Sunam)
Tutup mata awak, Encik Lee.
(Chayoung)
Anda membunuh presiden Daechang Ilbo, bukan?
Siapa yang menempahnya!
[Seokdo mengerang marah]
(Seokdo)
Saya, ya?
Saya memberitahu anda untuk tidak memukul saya di mana ia melengkung.
[Lelaki 1 mengerang dengan susah payah]
Berapa banyak yang anda perlu memerah untuk pecah...
Pukullah, keparat.
[Seokdo mengeluh]
[Lelaki 1 mengerang dengan susah payah]
Tidak, tetapi bagaimana anda mengetahuinya?
Oh, ini saya, ini Park Seok-do, ini saya
Geumga-dong Nutria
[Muzik yang menarik]
Rasa memburu yang sangat baik, daya hidup yang kuat
(Chayoung)
Saya dengar banyak nutria mati.
[Kesan bunyi tembakan]
Nah, jika anda menangkap satu,
Mereka memberi 20,000 won setiap seorang, jadi
Sekali lagi, saya katakan ini sekali lagi
Saya sangat tidak berhati perut, sungguh saya
[muzik gugup]
(Myunghee)
Ya, saya faham.
Jika anda tertangkap, hubungi saya segera.
[Junwoo berdebar-debar]
luar bangunan
Kelihatan ada seorang pembantu
[berbunyi-bunyi]
Cepat bayar
Minta polis tangkap awak
Saya dah cakap
Bayar cepat dan cepat tangkap!
(Hongsik)
Mengapa ia terus menjadi begitu berpintal dan rumit?
Ini semua tentang bimbang tentang orang lain, bimbang tentang dunia
Ini kerana kebodohan lelaki itu.
Dalam masa macam ni, peguam pun
Saya tidak dapat menahannya kerana saya orang Korea.
[Muzik tenang]
[Hongsik ketawa]
saya maksudkan saya
Semasa saya masih muda, saya sedang makan tengah hari di sebuah organisasi.
Awak sedar diri
Kenapa awak sedar?
[Erangan canggung Hongsik]
Ia jelas
Ia tidak membantu sedikit pun di dunia
Kerana saya adalah manusia
[Hongsik membuat bising]
[Pengukuhan]
ya ampun
Saya cuma nak minta satu kebaikan.
Tsk, tanpa sebab saya hanya 'basuh tangan'.
'Kembali kepada manusia semula jadi'
Jangan cakap macam tu.
Hanya gunakan teknologi yang anda ada dan hidup dengannya.
Itulah cara untuk membantu orang di dunia
[Bunyi enjin kereta datang]
(Hongsik)
Anda berkelah di mana?
Datanglah beramai-ramai
[Lelaki 1 mengerang dengan susah payah]
[Muzik yang menarik]
[Erangan Seokdo yang tidak bersetuju]
[Pintu kereta ditutup]
(Chayoung)
Awak yang memikat peguam kan?
Dia tidak menjawab siapa yang memesannya.
Patutkah kita pergi ke kereta dan bercakap?
[Lelaki 1 ketawa]
(Chayoung)
Mari kita berlembut sedikit kali ini.
Anda perlu mempunyai tulang rahang yang tinggal untuk dimakan.
(Seokdo)
Tidak, anda boleh pergi ke kereta itu, tetapi mengapa kereta ini…
Oh, saya basuh kereta saya dengan tangan semalam.
Hei, cepat letak plastik
(Sunam)
Ah, ya, ya, ya
Sayang, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu
[Lelaki 1 menjerit]
(Seokdo)
Saya memecahkannya serta-merta, semuanya.
(Chayoung)
Adakah anda masih hidup?
(Vincenzo)
Saya mendapat tahu di mana rakan sejenayah itu.
Saya akan kembali
(Chayoung)
Saya akan pergi dengan awak juga
[Muzik yang menarik]
(Hongsik dan Seokdo)
saya
(Sunam)
saya juga
[ketawa]
Ini bukan pergaduhan geng kejiranan
Saya perlu membersihkan nama saya.
(Chayoung)
Mari kita semua pergi bersama-sama
-Tidak salah untuk mempunyai banyak.
- (Hongsik) Mari kita mulakan
- Tidak...
- (Seokdo) Hei, kemas tempat duduk di belakang.
(Sunam)
Pergi!
(Seokdo)
Oh, by the way, najis kosong
Tidak, jika ini berjalan lancar,
[Pintu kereta ditutup]
sesuatu kepada saya
Bukankah anda sepatutnya menunjukkan keikhlasan anda?
Saya menangkapnya pula
apa yang awak nak?
(Seokdo)
Eh…
Berikan saya satu hajat?
Apakah hasrat itu?
Saya akan bercakap mengenainya esok, esok
[Muzik yang menarik]
(Seokdo)
Okay
[Pintu kereta dibuka]
Cuba halang saya, bahaya.
[Bunyi permulaan kereta]
[Pintu kereta ditutup]
(Hongsik)
Ah, tetapi ke mana awak hendak pergi?
(Vincenzo)
Ha, memang
Semakin saya melihatnya, semakin comel.
[Pintu berbunyi kuat]
(Lelaki 1)
buka pintu
Hei!
(Seokdo)
Wah
[muzik yang kuat]
Kini, Geumga-dong Nutria telah tiba.
Semua orang
Mulai sekarang, ikut arahan kami
(Lelaki 2)
En.
(Hongsik)
Nampaknya bukan idea yang bagus
(Seokdo)
Perkara ini tidak mengenali pemangsa ekosistem.
[Bergaduh dengan bising]
Saya perlu masuk juga.
Tskcha
Oh, tunggu sebentar, Sunam, keluar dari jalan sebentar.
[Keanjalan Chayoung]
(Seokdo)
Mari kita ambil hanya satu pukulan.
Tidak, tetapi sebenarnya
Nampak tak nutria?
(Chayoung)
Oh, selamat bekerja, nutria.
Boss Tak!
[Bunyi siren]
(Vincenzo)
Tiga orang ini
Ini adalah punca sebenar pembunuhan Presiden Oh Jeong-bae.
(Chayoung)
Sekarang, apa yang telah kami rumuskan
dengar dengan teliti
menumpukan perhatian!
[Muzik yang bermakna]
(Chayoung)
Tiga orang ini
menerima pesanan daripada seseorang
Sama seperti Presiden Oh Jeong-bae meninggalkan kerja
Pukul CEO Oh dengan objek tumpul di hadapan pejabat CEO.
Saya membunuh
[Ia memukul dengan kuat]
Sejurus selepas pembunuhan itu tanpa diketahui sesiapa
Mayat dibawa keluar dari pejabat akhbar.
dan
Bawa jenazah ke Geuga Plaza.
Saya membawanya ke atas bumbung.
(Vincenzo)
Mereka cuba membingkai saya
Saya membuat laporan palsu kepada polis
Dan tarik saya masuk
Saya menyuruh mereka datang ke bumbung tengah.
[Muzik yang meningkatkan mood]
Apabila saya datang dekat
[Nafas berat Vincenzo]
mayat Presiden Oh
Saya menjatuhkannya ke bawah.
(Detektif 1)
Apakah bukti bahawa mereka ini adalah pesalah sebenar?
[Muzik yang menarik]
(Chayoung)
Kereta ini adalah kereta lelaki ini.
Kotak pembersihan untuk mengangkut mayat di dalam
Senjata yang digunakan dalam kejadian itu dan kesan darah
semaknya
Ini adalah kenangan dalam kotak hitam van.
(Vincenzo)
Pergerakan penjenayah sebenar, pengangkutan mayat
Itu semua termasuk
Untuk berjaga-jaga, salinan kotak hitam adalah
Saya akan simpan
(Seunghyuk)
Tidak, di sana
Ya, saya ada
Vincenzo Anda belum menangkapnya lagi?
(Myunghee)
Saya tidak tahu, polis belum menghubungi saya.
Awak tak jawab pun panggilan saya
(Seunghyuk)
siapa awak
(Detektif 1)
Oh, ya, maafkan saya sebentar.
Siapakah Peguam Park Do-hoon?
(Seunghyuk)
Park Do-hoon? Park Byun?
(Park Byun)
Ya, ini saya
- (Seunghyuk) Oh
- (Detektif 1) Oh, Encik Park Do-hoon?
(Detektif 1)
Kepada anda, Presiden Daechang Ilbo Oh Jeong-bae
Ditangkap kerana disyaki menghasut pembunuhan
[Muzik yang bermakna]
[Ketawa Park Byun]
(Park Byun)
apa?
(Detektif 1)
Berikan saya kopi
anda boleh mengupah peguam
Anda boleh menggunakan hak anda untuk berdiam diri
[Ketawa Park Byun]
(Park Byun)
Sekejap, sekejap, sekejap
Bukan ini
CEO
Ah, peguam.
[Detektif 1 mengetuk gari]
Peguam
(Detektif 2)
jom pergi
[Sunam bersiul]
[Vincenzo berdehem]
(Seokdo)
Ah, kini seni
Terima kasih kepada anda, saya telah dibersihkan daripada tuduhan palsu.
[muzik lucu]
(Vincenzo)
Adakah anda telah memikirkan tentang keinginan anda?
(Seokdo)
Itu, di sana
Risalah pengiklanan Belon Bye Bye kami
[berbisik]
tolong buat sesuatu
Hah?
model untuk saya
[Seokdo berdehem]
apa yang awak cakap ni?
(Sunam)
model
(Seokdo)
Tulis, atas sebab tertentu, Vincenzo Cassano
Ini adalah imej yang memberikan keyakinan.
Baiklah, saya akan beri awak wang.
(Seokdo)
Sayang, tolong buat sesuatu
Jika bukan kerana saya
Anda tidak akan berada di penjara sekarang.
Saya berkata tidak, saya akan meninggalkannya.
- (Seokdo) Hah? ah…
- (Sunam) Hah? Hei, tunggu sebentar.
(Sunam)
Awak kata awak akan tunaikan hajat awak.
Adakah anda cuba melarikan diri sekarang?
Ia bukan satu penipuan
Beri saya wang, keluar
[Ringutan mendesak Sunam]
(Cik Cik)
sungguh
Anda adalah raksasa yang lahir dari kapitalisme.
(Seokdo)
hey bin
[bunyi pengatup kamera]
Okay, cukuplah
[Muzik yang menarik]
Apa itu, bawalah
- (Vincenzo) Padam
- (Seokdo) Okay, saya suka sekarang.
(Seokdo)
Eh, berhenti, eh, terlalu jauh
Sayang, sedikit, sedikit, setengah langkah ke belakang
Setengah langkah ke belakang, eh, sana, sana
Eh, okay
Lelaki, ia membunuh saya.
[bunyi pengatup kamera]
- (Seokdo) Tidak mengapa.
- Bawa bersama anda.
Adakah anda mahu bertahan lagi? Bawa bersama anda
Oh, ikat sekali macam ni, sekali pakai tangan
- (Vincenzo) Padamkannya.
- (Seokdo) Baik
-Sudut, sudut, ubah sedikit sahaja
- (Vincenzo) Bawalah.
(Seokdo)
Eh, ya, dengar itu.
(Vincenzo)
Nak, bawak sekali.
(Seokdo)
Oh, cukuplah
[bunyi pengatup kamera]
Bawa, betul-betul.
Hentikan
[Pengatup kamera berbunyi berulang kali]
Tidak, apa yang sukar?
(Junwoo)
Mereka juga menggali perangkap?
Bagaimana saya tidak terkena sekali?
[dengan suara yang kuat]
sekali sahaja!
(buku Cina)
Ah, seperti yang dijangka
Adakah kerana dia datang dari mafia terbaik?
Nampak macam setengah dewa baru
Kita tidak boleh melayan satu sama lain sambil lewa
Lelaki yang tidak dapat dikalahkan, ya
Ditulis oleh Vincenzo Cassano
Apa kejadahnya lelaki ini...
[Erangan kuat Junwoo]
[muzik gugup]
[mengeluh]
(Junwoo)
Adakah peguam yang ditahan itu boleh dipercayai?
(Seunghyuk)
ya
Saya bercakap dengan cara yang boleh difahami
Ekspresi CEO penuh dengan rasa tidak puas hati, bukan?
(Seunghyuk)
bukan? Saya hanya memikirkan sesuatu yang lain untuk seketika.
maaf
[Ketawa janggal Seunghyuk]
(Myunghee)
Pertama sekali, kejadian
Saya mengembalikannya ke Pejabat Pendakwa Raya Daerah Tenggara.
Ia akan berakhir dengan baik entah bagaimana
(Junwoo)
Hei, naib presiden.
(buku Cina)
ya?
Jom pergi satu tempat dengan saya
Ya, ya?
[Pintu dibuka terbuka]
(buku Cina)
Adakah anda melihatnya? Adakah anda melihat dia mengelak?
saya…
[Ketawa kecil]
[Nafas Seunghyuk dalam-dalam]
(Seunghyuk)
tidak, kakak
[Seunghyuk mengeluh]
idola kami
[Muzik yang bermakna]
Anda bukan pembunuh kontrak, bukan?
Pada kadar ini, semua anak-anak kita
Saya akan ditangkap sebagai pembunuh.
betul tu
Anda sepatutnya berjaya pada percubaan pertama, En.
(Seunghyuk)
Wah, agak
Pengerusi Jang melakukan itu.
Sekurang-kurangnya seorang adik perempuan
Bukankah dia sepatutnya dihalang?
Tidak ada kesudahan untuk ini
Adakah salah saya sekarang?
Ia firma guaman kami.
Terdapat perkara seperti ijazah, ijazah
Awak bawa saya ke sini untuk memastikan keadaan selamat, ya?
(Myunghee)
bila
Apa, anda mahu bidet barbel?
(Seunghyuk)
Oh, sungguh!
Bagaimanapun, ini bukan!
Jang Han-seok Lelaki itu benar-benar psikopat.
Ah, En.
(Myunghee)
Hei, Han Seunghyuk!
Tidak kira betapa marahnya anda
Pastikan anda mengenal pasti musuh anda dengan betul, eh?
[tiup wisel]
[Tuang air dengan cepat]
(Vincenzo)
um
[menarik nafas]
Ke mana sahaja anda pergi
Saya rasa saya tidak akan melupakan rasa ini
(Joosung)
Kini anda boleh melihat nilai sebenar kopi campuran
Sekarang anda tahu, bukan?
[Ketawa kecil]
(Chayoung)
Jang Han-seok akan membunuh Presiden Oh.
Anda menjangkakannya, bukan?
(Vincenzo)
Sedikit sebanyak
Anda menyentuh rasa malu terbesar Jang Han-seok.
[Keanjalan Juseong]
Saya hanya tidak mengambil berus, akhirnya
Anda sedang melukis gambaran besar.
(Chayoung)
emm…
Ah
Adakah anda fikir kita patut pergi sekarang?
[Muzik tenang]
[Chayoung menutup begnya]
Saya akan membawa beg anda untuk anda.
terima kasih
(Chayoung)
Wah
awak sangat cantik hari ini
Anda kelihatan lebih cantik dengan mekap.
Betul ke?
(Vincenzo)
ya
[Vincenzo ketawa kecil]
(Chayoung)
Ke mana anda paling ingin pergi?
Saya nak pergi ambil gambar
(Gyeongja)
Sesuatu yang boleh digunakan kemudian sebagai foto potret
Saya tidak mempunyai apa-apa
(jurugambar)
satu, dua
[bunyi pengatup kamera]
Sekarang, sekali lagi
Tenang, satu, dua
[bunyi pengatup kamera]
Sedikit lembut, ya, satu, dua
Okay, yang terakhir
Sedikit lembut, ya
satu, dua
[bunyi pengatup kamera]
ya, bagus
Terima kasih atas kerja keras anda
Eh, tunggu
(Chayoung)
cepat
[Erangan kuat Chayoung]
Sila ambil gambar kami berdua juga.
(jurugambar)
ya awak buat
Sekarang, biarkan saya berdiri.
Sekarang, lihat cara ini
[Vincenzo menarik nafas dan kemudian menghembusnya]
Okay, okay, satu, dua.
[bunyi pengatup kamera]
[Muzik tenang]
Sekarang, berehat, sekarang, satu, dua
[bunyi pengatup kamera]
[Ketawa]
dah selesai
- (Chayoung) Terima kasih, eh, tunggu sebentar.
- (Jurugambar) Ya.
(Chayoung)
Eh, kamu berdua
Pakaian anda sangat sesuai dengan anda.
Oh, kita patut bergambar bersama.
Tidak, peguam…
(Chayoung)
Eh, tidak, kembali bekerja sebentar.
Datang kerja
Tunggu sekejap, duduk sini.
Eh, duduk dan lihat.
Hanya sekali, hanya sekali, hanya sekali
Letakkan tangan anda di bahu anda seperti ini
Oh, manisnya
Tolong tetap dengan saya, tolong tetap dengan saya
Eh, bagus, bagus, bagus
Hanya sekali, hanya sekali, hanya sekali
Eh, perasaan ini
Sama seperti perasaan ini, ya?
(jurugambar)
Sekarang lihat di sini
Okay, okay, satu, dua.
[bunyi pengatup kamera]
Sekarang
[menghidu]
Tengok sini, satu, dua
[bunyi pengatup kamera]
(Chayoung)
Ah, sangat cantik, senyum
(jurugambar)
sekali lagi, satu, dua
[bunyi pengatup kamera]
Sekarang, satu, dua
[Chayoung dan Gyeongja ketawa kecil]
(Chayoung)
Saya rasa cuaca sangat baik hari ini
(Gyeongja)
ya
[Keanjalan Gyeongja]
(Chayoung)
Ah
Saya perlu menghubungi anda dengan segera tentang sesuatu.
Saya menjaga awak dengan baik.
Makan apabila anda dahaga
terima kasih
[Ketawa kecil]
kembalilah
[mengeluh]
(Gyeongja)
Sudah agak lama saya tidak melakukan ini
Saya tidak tahu sama ada ia berjalan-jalan
Kekuatan yang begitu hebat
Saya fikir saya akan mati tanpa menikmatinya
[Vincenzo ketawa kecil]
(Vincenzo)
Apakah jenis aktiviti ini? Ia hanya berjalan-jalan.
Bagi saya
Inilah saat yang paling menggembirakan
Jika anda ingin keluar, sila beritahu saya pada bila-bila masa.
ya
terima kasih
Mendapat rawatan yang baik
Anda perlu kuat sehingga perbicaraan semula.
dalam hidup saya
Saya tidak pernah berasa kuat seperti sekarang.
[Ketawa bersama]
(Vincenzo)
tidak
Bukan sekali pun?
(Gyeongja)
ya
anakku yang tersayang
Sejak saya hantar awak pergi
[Muzik tenang]
Kanak-kanak itu adalah segala-galanya untuk saya
Semua itu hilang
Apakah harapan yang ada?
Lalu mengapa kamu tidak mencarinya?
saya jumpa
(Gyeongja)
Saya telah mencarinya selama bertahun-tahun
Tetapi saya tidak dapat mencarinya
Ia sudah terlambat
Anda boleh mencarinya sekarang
(Gyeongja)
Saya tidak tahu malu sekarang
Saya dalam badan ini
Ia lebih menjadi beban.
Jangan buat kerana malu
Anda tidak akan fikir begitu.
Adakah begitu?
ya
Anak awak juga
Saya pasti telah menunggu ibu saya sepanjang hidup saya.
(Vincenzo)
Dan anak lelaki
Lebih daripada orang lain
Saya akan hidup kuat
Bila jumpa mak nanti
Saya mahu kelihatan bangga
[Muzik tenang]
Apa yang penting?
apa sahaja rupanya
Mereka semua akan menjadi anak lelaki saya
[Pernafasan Gyeongja yang menggeletar]
(Gyeongja)
Apa yang ibu simpan sepanjang hayat mereka
yang tersenyum kepada saya
Cuma muka cantik tu
Joo Hyung-ah
Apabila anda memanggil
Wajah yang sedang merenungku
Apabila kita berjumpa lagi
Ada sesuatu yang saya ingin beritahu anda.
'Saya kata saya akan datang menjemput awak segera.'
'Saya minta maaf saya tidak dapat menjemput awak'
‘Tidak sampai sehari pun’
'Saya tidak pernah melupakan awak'
Itu sahaja
[Muzik yang bermakna]
(Myunghee)
Tetapi ada sesuatu yang masih tidak jelas.
Bagaimanakah Presiden Oh Jeong-bae menjadi pengerusi?
Adakah anda mengetahui semua rahsia?
Oh gaya bos
Jika anda tahu apa-apa
Bukankah anda jenis yang membuat perjanjian dengan segera?
betul tu
(Junwoo)
Keperibadian saya adalah untuk menyimpan apa yang saya tahu untuk diri saya sendiri.
Kerana ia tidak
(Myunghee)
Jika ya
Saya katakan saya mendapat maklumat ini baru-baru ini.
Bagaimana jika anda mendapat maklumat ini daripada Vincenzo?
Vincenzo mengambil fail guillotine
Anda mungkin menggunakannya
Anda tidak meletakkannya di dalam bilik rahsia dan menutupnya?
(Myunghee)
jika begitu
Vincenzo memimpin Korea
Anda juga boleh membalikkannya
[mengeluh]
Kemudian kita harus menggunakan kaedah yang paling berkesan.
(Junwoo)
Jika ia bukan milik saya
Saya perlu membuatnya supaya mereka tidak dapat mencarinya selama-lamanya.
Abang
eh
(buku Cina)
Apa yang membawa awak ke sini?
[Muzik yang bermakna]
Untuk mengekalkan Geumga Plaza sebagai sebahagian daripada sejarah
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
[bunyi pengatup kamera]
Seperti yang dijangka, rekod telah tamat
[ketawa Junwoo]
(Inspektor)
Cek gas keluar
[Ketawa kecil]
(Heesu)
Hah?
Adakah wanita yang datang berhenti?
Ah, ya, anak perempuan saya sedang bersalin.
Saya bercuti sebentar
Ah, betul
Ah, sudah masuk bulan terakhir.
[Ketawa Heesu]
Ah, kerana ia perobohan.
Perniagaan tidak berjalan lancar, bukan?
[Ketawa kecil]
Baiklah, saya hanya perlu bertahan buat masa ini.
(Heesu)
Ah, paip gas itu ada di sana.
- (Inspektor) Ah, ya, terima kasih.
- (Hee-su) Di bawah sana
(Heesu)
[Ketawa]
ya
Tskcha
[Pernafasan Gyeongja yang susah payah]
(Vincenzo)
Ambil rehat yang baik
(Chayoung)
Bolehkah anda tidur dengan nyenyak hari ini?
Betul ke?
Sudah tentu, sudah tentu.
[Ketawa Gyeongja]
Cepat rehat
Tunggu sebentar
terima kasih
Anda perlu sihat
[Gyeongja mengeluh]
[Chayoung ketawa kecil]
[Muzik tenang]
[Keluh Vincenzo]
(Vincenzo)
Terima kasih banyak-banyak
(Pengawal badan 1)
ya, saya faham
[Vincenzo menarik nafas dan kemudian menghembusnya]
(Chayoung)
siapa awak
Seorang pengawal peribadi.
(Vincenzo)
Kerana perbicaraan semula, Shinkwang Bank
Saya meletakkannya kerana saya takut ia akan mengganggu anda.
(Chayoung)
Ah, Hwang Min-seong memang teruk sebelum ini.
[Vincenzo ketawa]
Peguam
dua minit hari ini
Ia sangat bagus untuk dilihat
[Muzik tenang]
Ia benar-benar kelihatan seperti ibu dan anak lelaki.
Selepas beberapa masa lagi berlalu
panggil saya ibu
[Orang ramai terkejut]
(Larry Kang)
Wah, apa ini?
[muzik terang]
Apa yang perlu saya lakukan, adakah ini, adakah ini nyata?
(Larry Kang)
Kemudian sekarang dua minit
Adakah anda benar-benar akan menjadi ibu dan ayah?
(lebih awal)
Oh, apa yang perlu saya lakukan? tahniah. Apa yang patut saya buat?
[Keanjalan Toto]
(Heesu)
Oh, apa yang perlu saya lakukan, saya hampir menangis
[Miri ketawa]
[Hee-su menangis]
Macam tu, macam tu, macam tu
[Mengarang kesakitan]
Tidak mempunyai anak
Saya menggigil dan saya hanya seperti, ya?
Wah
Ya, hari ini saya
Sebagai bapa yang bangga
Saya mendapat keyakinan dan ya, saya ada
[Orang ramai ketawa]
(Yeonjin)
Ah, walaupun hidup susah
Saya cuba membesarkannya dengan baik.
Jika anda membesarkannya dengan baik, ia akan berkembang dengan baik.
(lebih awal)
pasti
Anak saudara saya pasti sihat.
Kamu berdua kuat
(Larry Kang)
hari yang baik
Sekurang-kurangnya kita perlu minum untuk meraikannya.
Baiklah, kumpulkan semua orang di Arno.
Kerana saya hanya akan mencubanya
[Miri bersorak]
[Setiap orang bercakap]
Apa kebaikan yang anda lakukan?
(lebih awal)
Hah? eh
Pemilik kedai pajak gadai
Mereka mengatakan anda kini ibu dan ayah.
[ketawa Yeonjin]
[Chayoung mengerang terkejut]
[Chayoung bersorak]
(Chayoung)
Tahniah sangat2
Eh, tahniah, Yeonjin, apa yang perlu saya buat?
(Vincenzo)
tahniah
Terima kasih, peguam.
(Heesu)
Kami mengadakan parti hari ini di bos Toto.
- (Hee-su) Mari.
- (lebih awal) Ya
(Chayoung)
Sudah tentu, pada hari yang baik seperti ini
Saya pasti perlu pergi
[Ketawa bersama]
(lebih awal)
Adakah peguam akan datang juga?
(Toto)
Bye, peguam mungkin tidak datang.
Ya, saya akan menyertai anda juga.
[Orang ramai bersorak dan ketawa]
(Chayoung)
Eh, apa yang patut saya buat?
(bersama)
Ayuh!
(Larry Kang)
tahniah
[Orang ramai bising]
[Ketawa Cheolwook]
(Joosung)
Saya suka semuanya
(Cheolwook)
Wah, terima kasih
(Vincenzo)
oh tidak
[Orang ramai ketawa]
(Cheolwook)
mulakan
[Hongsik menyanyi]
(orang ramai)
Vincenzo, Vincenzo, Vincenzo
Saya belajar sesuatu daripada seorang peguam.
Di pesta minum Korea
Nah, mereka melakukannya untuk anda…
- (Cheolwook) Black Knight
- (Yeonjin) Black Knight, Black Rose
- (Cheolwook) Black Knight, Black Rose
- Black Knight, Seokdoya, Seokdoya
(Cheolwook)
Rehat walaupun untuk tiga rentak
[Seokdo menyanyi]
[Orang ramai ketawa]
(Yeonjin)
[Ketawa]
Lelaki, saya akan gila.
[Muzik yang bermakna]
[Bunyi operasi butang]
[Gas mendesis keluar]
[Bunyi operasi mesin]
[Orang ramai ketawa]
♪ Selamat hari jadi ♪
[Chuimsae Rakyat]
(Cheolwook)
♪ Kami sayang kamu ♪
[Muzik yang bermakna]
♪ Selamat hari jadi ♪
[Orang ramai bising]
[Gas mendesis keluar]
[Bunyi siren]
(Yeonjin)
terima kasih
[Siren kedengaran]
Dari mana datangnya bunyi siren?
(Heesu)
Hah? Di manakah kebakaran bermula?
(Yeonjin)
apa?
(Cheolwook)
Dari mana ia datang? Ia adalah siren
[Yeonjin bercakap]
Tidak, ada, ada, ada, ada
(Joosung)
Peguam, mari kita pergi bersama-sama.
(Yeonjin)
Apa yang salah, apa itu?
(Cheolwook)
Tinggal, tinggal
(Larry Kang dan Hong Sik)
- Hah? Adakah ini tidak berbau gas?
- Apa?
(Heesu)
Hah? Macam mana baunya
(Anggota bomba 1)
Saya menerima laporan tentang kebocoran gas.
Tolong pindahkan semua orang dahulu.
[Muzik yang bermakna]
(Vincenzo)
berbanding…
(Larry Kang)
Mereka kata evacuate, evacuate, evacuate?
(Cheolwook)
Sayang, sayang, sayang, sayang
(Heesu)
Beritahu saya untuk berpindah
[Orang ramai bising]
(Anggota bomba 2)
Senior, saya rasa begini.
(Chayoung)
Oh ya, keluar dulu.
Peguam!
[Erangan Vincenzo yang menyakitkan]
(Anggota bomba 3)
Bahaya kalau tinggal sini.
[Kesan bunyi yang ditekankan]
(Anggota bomba 2)
Paip gas dipotong.
(Anggota bomba 1)
Adakah ia dipotong secara buatan?
(Anggota bomba 2)
ya betul
(Anggota bomba 4)
Hei, awak kena keluar.
Anda tidak sepatutnya berada di sini.
[Erangan kuat Vincenzo]
Keluarlah
Keluarlah!
[Bunyi operasi pemasa]
(Anggota bomba 2)
Ah, tetapi apa ini?
[Muzik yang bermakna]
(Anggota bomba 1)
Nampaknya berfungsi?
[muzik yang kuat]
(Anggota bomba 1)
Hah?
Hei!
[Bunyi operasi pemasa]
[Bunyi operasi pemasa menjadi lebih pantas]
[Muzik yang meningkatkan mood]
(Anggota bomba 1)
Ia sangat tajam, bukan?
(Heesu)
Dia seorang sahaja
Wanita yang keluar untuk memeriksa gas tempoh hari.
[Muzik yang bermakna]
Pertama, mari kita bercakap dengan polis dan mencari mereka.
(Hongsik)
Oh, kalau bukan kerana peguam.
Saya hampir mendapat masalah besar
Saya tidak tahu jam seperti itu wujud
(Kiseok)
Hanya ada satu tempat untuk melakukan ini.
(Cheolwook)
Babel bajingan ini
Sekarang ia adalah letupan gas, En.
(Chayoung)
Untuk membunuh penyelidik
Ini adalah orang yang meletupkan vila mereka sendiri.
(Yeonjin)
Apa yang akan berlaku kepada bayi saya jika ia meletup?
(Cheolwook)
Tak apa, tak apa, tak apa...
[Orang mengeluh]
Tetapi siapa yang melaporkannya?
(Larry Kang)
laporkan? Ia bukan saya
Adakah antara kamu yang melaporkannya?
(lebih awal)
Ya, saya rasa begitu.
Kami semua berkumpul lebih awal...
[Junwoo berderak]
jangan mengelak
ya
[Hiasan jatuh]
[Mengarang kesakitan]
[Muzik yang bermakna]
[mengeluh]
Maaf, abang.
Wah, saya tidak tahu 119 akan dihantar.
[Ketawa malu]
(Junwoo)
Anda tidak boleh meletupkan bangunan seperti itu?
kenapa?
Mengapa di bumi?
Ia hampir meletup
[Ketawa]
Sialan itu 119
Ah!
Ha, 119
Saya mencuba kaedah jahil lain
Saya akan fikirkan
Adakah anda mengatakan kaedah saya jahil?
Ya, ah, ah...
Tidak, tidak, tidak, tidak
[Bunyi ketukan kedengaran]
Siapakah itu?
Saya ada sesuatu yang mendesak untuk dilaporkan kepada anda.
(Junwoo)
Hei, keluar
ya
[Muzik yang bermakna]
(Junwoo)
Saya akhirnya menemuinya
Perkara yang paling Vincenzo hargai
(Joosung)
Ia adalah pejabat sebenar dan semuanya.
Hampir semuanya terbang
(Chayoung)
Tetapi siapa yang melaporkannya?
[Joosung mengeluh]
[mengeluh]
[Pintu dibuka terbuka]
(buku Cina)
selamat pagi
[Muzik berirama]
hey
Ho!
suka!
[ketawa]
Wah
[Erangan kuat Hanseo]
Pakcik, ada hari ini
Tolong buatkan saya secawan kopi luwak, boleh?
Sebab saya malas nak makan
Adakah anda menjualnya di Pasar Yeongeun?
Tidak, kenapa...
Betapa berharganya itu?
[Muzik yang menarik]
(Chayoung)
Apa yang salah dengan fesyen?
Ia bukan juga Koreatown di LA pada tahun 80-an.
(buku Cina)
Ya
Dalam perjalanan
Saya tertanya-tanya jika ada yang mengenali saya
Saya memakai penyamaran.
[Hanseo berdehem]
[ketawa]
[Hanseo mengerang kesakitan]
[Hanseo berdehem]
kenapa?
Oh, ini?
(buku Cina)
[Ketawa]
Ah, saya
Saya datang ke sini untuk bercakap tentang ini, ya
Apakah ini?
Anda menyelamatkan nyawa anda dan mendapatnya
luka kemuliaan
(Chayoung)
apa maksud awak?
(buku Cina)
Semalam apabila tempat ini hampir meletup
Saya melaporkannya kepada 119
siapa?
[Muzik yang menarik]
[sedar mengerang]
[ketawa]
[menumbuk meja]
Abang saya memberitahu saya
(buku Cina)
Saya memberi arahan untuk meletupkan bangunan ini.
Tetapi saya hanya berpura-pura untuk meletupkannya
Masa yang tepat
Saya melaporkannya
Oh, ia benar-benar memeningkan, ya.
Perlukah saya mengucapkan terima kasih untuk ini?
Apa yang patut saya buat?
Sudah tentu saya harus mengucapkan terima kasih.
(buku Cina)
Saya hampir mati dihempap di sini
Saya, saya simpan, saya
terima kasih
[Ketawa kecil]
[Vincenzo ketawa]
[mengeluh]
[Hanseo berdehem]
(buku Cina)
Abang saya dan idola saya
Ada emas di bawah bangunan ini
Saya sudah tahu ada fail guillotine.
Anda tahu ini, bukan?
Jadi mereka mungkin cuba meletupkan plaza itu.
Abang, saya tidak akan berhenti di sini.
Sungguh, sesuatu seperti peluru berpandu
Saya boleh tembak awak
(Joosung)
ya tuhanku
[Muzik yang menarik]
Nuklear Dilancarkan Dikesan
(buku Cina)
Tidak, saya harap saya telah melakukan ini
Anda benar-benar perlu membantu saya sekarang.
Ia tidak berfungsi, bukan?
Cukuplah
[Ketawa kecil]
Saya akan terima permintaan awak
Saya akan bercakap mengenai prosedur dan kaedah terperinci kemudian.
[ketawa]
(Vincenzo)
Letakkan semuanya dalam susunan abjad.
(buku Cina)
Abjad?
(Joosung)
Kedua dari atas
[Ketik pada dokumen]
[Vincenzo menekan pemetik apinya]
(Chayoung)
Pertama, pengesan kebocoran gas.
Saya perlu memasang peranti keselamatan terlebih dahulu.
Jang Han-seok, bajingan gila
Apa lagi yang akan saya lakukan?
Anda tidak tahu, bukan?
[Muzik yang bermakna]
Tidak akan ada banyak peluang untuk komited
Tidak lama kemudian seperti yang dikatakan dalam Bible
Kerana saya akan melakukannya untuk awak
Akhirnya, Menara Babel
Ia runtuh.
bersama-sama
Semua orang yang cuba menaikkan Menara Babel
Saya akan menilai awak
(Chayoung)
Tetapi kita bukan Tuhan
(Vincenzo)
Penghakiman datang dari Allah
Kami hanya bertindak sebagai kurier.
Menghantar orang jahat kepada Tuhan
Kerana penjahat adalah yang terbaik
[Ketawa]
Apakah rancangan khusus anda?
[Berbahasa Itali]
[Keanjalan Chayoung]
sari kata
[Ketawa bersama]
(Vincenzo)
'Tangkap ikan besar dengan umpan kecil'
[Pintu ditutup rapat]
[hon kereta]
[Tingkap kereta dibuka]
[Muzik yang bermakna]
Adakah anda Kang Ho-cheol?
awak ni apa?
Sayang, Encik Lee, kepada orang dewasa di suatu tempat
Kedai roti anda mendengar saya dengan teliti.
Adakah semuanya jelas sekarang?
[Ringutan menggalakkan orang ramai]
[Wisel ditiup]
[Bunyi siren]
(Banduan yang tidak disabitkan kesalahan 1)
Melantun, melantun, melantun!
(Banduan Tidak Disabitkan 2)
[Ringuhan yang menyakitkan]
Ah, ya, ya
hello
Tunggang cepat, bodoh
[Bunyi operasi kerusi roda]
(jururawat)
Ia masih berangin jadi anda tidak sepatutnya tinggal lama.
Nanti saya balik
ya
ya ampun
[mengeluh]
[Mendekati langkah kaki]
[Erangan kuat Gyeongja]
[Muzik yang bermakna]
(Junwoo)
Di sini
[Menghela nafas lega]
terima kasih
Anak awak sangat kacak, bukan?
[ketawa]
ya
[Bunyi operasi tetikus]
[kocok melalui dokumen]
[Buka laci]
[Muzik tenang]
[Bunyi operasi papan kekunci]
[Gambar berkelip]
(Joosung)
Peguam, kamu hendak ke mana?
[Pintu dibuka terbuka]
(Chayoung)
Pengurus
[Pintu ditutup rapat]
[Muzik yang bermakna]
Sudah lama kita tidak bertemu seperti ini
Anda pasti sangat gembira
pasti
ya ampun
[menghidu]
Ah, tetapi apabila saya mula-mula bertemu
Saya mengatakan terlalu banyak perkara yang tidak perlu.
[ketawa]
Wah, buku utama
(Junwoo)
Tidak
Terima kasih kepada awak, hati saya menjadi hangat juga.
[mengeluh]
Tetapi saya benar-benar cemburu
Bersama ayah dan ibu
Tiada gambar diambil
Betul ke?
(Junwoo)
Ayah saya mengambil gambar
Saya tidak suka sangat
[muzik gugup]
Ya tuhanku
Anda mempunyai seorang anak lelaki yang begitu kacak.
[Ketawa kecil]
Sepertimana seorang ibu menyayangi anaknya
Sebab ayah saya tak sayang saya
nak
Anda sangat menghargainya, bukan?
beritahu saya apa yang awak buat
(Gyeongja)
Ia lebih berharga daripada nyawa saya
Bangun sihat semula
(Gyeongja)
ya
Terima kasih banyak kerana bercakap dengan saya.
[Ketawa bersama]
Pasti membuatkan saya teruja malam ini
Saya akan menantikannya
(Myunghee)
ya, saya faham
Saya akan memberitahu anda berita baik
Okay
[Junwoo sedang bersenandung]
(buku Cina)
Abang, nampaknya mood kamu baik.
Nah, di manakah anda pernah ke tempat yang bagus?
Saya tidak tahu apa-apa
Apa itu?
Ah, ini
Abang, kulit muka kamu agak berbeza hari ini.
Saya tidak fikir anda kelihatan baik
Telinga saya kelihatan sama besar
Untuk kesihatan abang
Saya sediakan satu
Adakah anda memberi saya sebotol dan ubat?
(Junwoo)
dan
Telinga saya sememangnya besar
Adakah anda
[Ambil bekas ubat]
(buku Cina)
Minyak ikan, abang ambil satu sahaja.
Hanya makan sebiji pil sudah memadai
[Erangan Junwoo yang menyegarkan]
(buku Cina)
Abang pergi mana?
Adakah anda benar-benar tidak memberitahu saya?
Wah
[Menghidu]
[Baling baju]
Hei, saya menjaga kesihatan awak.
Tanpa memberitahu saya, tsk
[Bunyi operasi gear]
[Muzik tenang]
[bunyi getaran telefon bimbit]
(Vincenzo)
ya
(Chayoung)
Di manakah anda sekarang?
Saya sedang membeli bungeoppang
Lepas tu saya cream puff
[Ketawa]
Saya akan pergi ke hospital
Kenapa awak ada di sana?
Ada sesuatu yang saya tidak boleh katakan pada hari itu.
Difikirkan dengan baik
Pergi dan sebut 'ibu'
Tolong peluk saya
Kerja bagus
kembalilah
(peniaga)
[Menyerahkan sampul surat]
ya di sini
Oh, berapa harganya?
(peniaga)
Ia adalah 3,000 won.
- (Vincenzo) Ini dia.
- (Peniaga) Ya
- (Peniaga) Terima kasih
- (Vincenzo) Terima kasih, ya.
[Muzik yang bermakna]
(Hocheol)
Oh Kyeong-ja, awak minta saya pindahkan bilik hospital dia?
[muzik gugup]
Apa yang berlaku?
[Muzik yang meningkatkan ketegangan]
[Ringuhan yang menyakitkan]
[Bunyi penggera ECG]
[Erangan Gyeongja yang menyakitkan]
[bunyi monitor ECG]
[Muzik tenang]
[mengeluh]
[bip radio]
(Detektif 3)
Sekejap, sekejap
[Detektif 4 bercakap]
Saya akan lalu, sekejap.
[Orang ramai merungut]
(wanita)
Oh, dalam bilik hospital?
[Muzik tenang]
[bip radio]
[Suara datang dari radio]
(jururawat)
Penjaga
Seseorang masuk
Saya rasa saya menyakiti Kyungja Oh.
Seorang lagi jururawat ternampak seorang pelik...
[Muzik tenang]
[Muzik yang bermakna]
[Bunyi klik tetikus]
(Pengurus Keselamatan)
Sudah tentu bukan kakitangan kami
(pengawal keselamatan)
Saya akan melaporkannya kepada polis dengan segera
(Chayoung)
fail rakaman
Sila hantar ke telefon bimbit saya
(Pengurus Keselamatan)
ya
(Vincenzo)
Saya ada satu kebaikan untuk ditanya
sehingga saya kembali
Tolong tinggal di sisi ibu saya
[mengeluh]
Okay
pegang erat
(Chayoung)
tidak
Sila pastikan untuk membayarnya
[Muzik yang bermakna]
[Muzik tenang]
Keputusan semakan latar belakang pengecaman muka dikeluarkan
(Kiseok)
dibebaskan dari pusat tahanan
Saya seorang penjenayah yang mempunyai sejarah keganasan dan pembunuhan.
Saya sebelum ini didakwa dengan cubaan membunuh.
Dibebaskan dalam perbicaraan pertama
Saya dibebaskan dari penjara
(Kiseok)
Berdaftar dengan pejabat foto dan percubaan
Saya akan menghantar alamat kepada anda
terima kasih
(Kiseok)
Adakah terdapat apa-apa lagi yang boleh saya bantu?
Saya perlu menjejaki lokasi kemudian
mungkin ada
Saya akan menghubungi anda sekali lagi.
[muzik gelap]
[Bunyi permulaan kereta]
[Vincenzo menekan pemetik apinya]
[bunyi TV dimainkan]
[Ketawa Hocheol]
[ketawa]
[Loceng pintu berbunyi]
(Hocheol)
siapa awak
IC
Apa itu, Encik Lee?
[Muzik yang bermakna]
Apa lelaki ini?
[Bunyi tapak kaki]
[Pintu diketuk tertutup]
(Hocheol)
Encik Lee
AC
[Erangan terkejut Hocheol]
[Erangan kesukaran Hocheol]
[Muzik yang meningkatkan mood]
[Erangan terkejut Hocheol]
[Erangan kuat Hocheol]
[Erangan Hocheol yang menyakitkan]
[Erangan kesukaran Hocheol]
[Nafas Hocheol yang menggeletar]
[muzik gelap]
Adakah anda tahu siapa orang yang anda bunuh tadi?
saya tak tahu
[Mengklik tutup pemetik api]
ibu saya
[terkejut]
[Klik buka pemetik api]
Siapa yang menempahnya?
Tiada siapa yang memesannya
[Mengklik tutup pemetik api]
(Hocheol)
Selepas saya keluar dari penjara, saya minum.
Pergi, saya tiba-tiba menjadi bad mood.
Jadi
[klik lebih ringan]
Jangan tanya, adakah ini pembunuhan?
ya
tolong fahamkan saya
Kerana saya kehilangan ibu saya kepada awak
[Nafas Hocheol yang menggeletar]
[Terdapat bunyi berdengung]
[jerit Hocheol]
[Erangan Hocheol yang menyakitkan]
[Nafas Hocheol yang menggeletar]
Siapa yang menempahnya?
Memang betul
(Hocheol)
Saya berasa sangat teruk…
[Terdapat bunyi berdengung]
[jerit Hocheol]
(Junwoo)
Sekarang
Jom minum sampai gila hari ni.
Tidak, bro, tetapi apa yang berlaku hari ini?
Adakah anda berasa begitu baik?
Saya membunuh ibu Vincenzo.
(Junwoo)
30 tahun selepas menjadi anak angkat
Saya bertemu ibu saya secara dramatik
ya?
[Muzik yang bermakna]
(Junwoo)
Vincenzo juga hari ini
Mesti rasa macam hilang segala-galanya kan?
[ketawa Junwoo]
(Seunghyuk)
Adakah anda tahu?
(Junwoo)
kenapa?
Adakah anda takut Vincenzo membunuh ibunya?
[Ketawa janggal]
Saya tidak takut
Saya takut keadaan akan menjadi lebih teruk
(Seunghyuk)
saya risau
(buku Cina)
Ya, saya juga fikir begitu
[Hanseo mengeluh]
Saya cuba memprovokasi Vincenzo tanpa sebab.
(Myunghee)
Kamu berdua menjadi satu pihak
Nampaknya saya juga takut.
(Seunghyuk)
Sebaliknya?
Kenapa awak cakap macam tu lagi?
(buku Cina)
Hei, Choi Byeon
Tidak, di hadapan sesiapa pun, Encik Lee.
Saya tidak bersikap sombong.
Saya memberitahu anda perkara sebenar.
[mengeluh]
[Seunghyuk ketawa]
Abang, tidak.
(buku Cina)
Ya, tiada seperti itu, cuma
Terlalu banyak perkara yang saya kurang
Kepada seorang wakil rakyat
Saya mendapat bantuan, ya
(Myunghee)
Walaupun bantuan yang anda terima
Anda mempunyai banyak mesyuarat yang tidak berguna.
nak…
(Seunghyuk)
Apa itu?
Adakah saya sedang memeriksa?
Tidak, tunggu sebentar, kemudian saya juga...
(buku Cina)
Hei, apa yang kita lakukan sekarang?
Nampaknya pihak yang sama adalah pihak yang sama
Kerana saya melakukan sesuatu yang salah
Ia adalah pengawasan.
(buku Cina)
Hei!
Siapa kata ini yang saya buat?
Tidak ada naik atau turun, ini, En.
[ketawa]
[Muzik yang bermakna]
[Nafas mendesak Hocheol]
[Muzik yang meningkatkan mood]
(Pengawal badan 2)
Apa itu?
[Nafas berat Hocheol]
Bukan ahli tidak boleh masuk.
[Ringian kesukaran Penjaga 3]
[Ringian kesukaran Penjaga 2]
[Erangan mendesak Hocheol]
[Erangan pedih Guardian 4]
[Semangat pengawal peribadi 5]
[Jerit Penjaga 5]
[Erangan pedih Penjaga 6]
[Ringian kesukaran Penjaga 6]
[Ringian kesukaran Penjaga 7]
[Ringian kesukaran Penjaga 8]
[Terdapat bunyi berdengung]
[Pengawal peribadi mengerang dengan susah payah]
[Erangan ketakutan Hocheol]
[muzik yang kuat]
[Erangan marah Penjaga 9]
[Ringian kesukaran Penjaga 9]
[Pengawal 10 mengerang kesukaran]
[Jerit Penjaga 11]
[Ringian kesukaran Penjaga 11]
(buku Cina)
Hei
Peguam Naburaengi
Sebab abang tanya saya nak datang atau tidak.
Tak ketara sangat kan?
[Muzik yang bermakna]
[Letakkan gelas]
(Myunghee)
Terdapat banyak perkara yang anda boleh lihat, bukan?
Kekok bercakap dengan Pengerusi, dsb.
Cuba melekatkan pisau
(Seunghyuk)
Eh-huh, Choi Byun! Tsk
Awak tak patut cakap macam tu
Tidak kira berapa banyak perkara ini berlaku
Inilah orang yang kami layani! Tsk
(Myunghee)
Han Seunghyuk, awak tak boleh macam tu.
Pengerusi telah
Betapa anda mempercayai saya!
Saya, saya, saya apa, ya?
(Seunghyuk)
Tidak, tidak, orang seperti ini, seperti ini
Adakah wajar untuk membingkai anda, betul-betul?
Bunyi macam fitnah.
(Myunghee)
Seorang yang cukup tahu untuk mengetahui dunia
Anda tidak boleh berkelakuan seperti itu!
[mengeluh]
[Melepaskan cermin matanya]
Kerana saya menyentuh sedikit wang dan mendapat sedikit kekuatan
Adakah saya kelihatan seperti bidak?
(Seunghyuk)
Kakak, kalau bukan kerana saya
Sehingga kini, Pejabat Pendakwa Raya Daerah Tenggara
Di bawah Pengarah Seo
Saya pasti mereka melakukan perkara yang sama!
Jom pergi?
(Seunghyuk)
ya
(Myunghee)
Sial, ini hanya membunuh saya!
Adakah itu sahaja yang boleh anda katakan kepada senior anda? eh!
Pengerusi
Saya, Byun Choi, Peguam Choi
Saya tidak tahu apa yang dia katakan
(Seunghyuk)
Saya, saya benar-benar...
[Seunghyuk membuat alasan]
[muzik gugup]
[menjerit]
[Terkejut bersama]
(Hocheol)
Byun, peguam, saya…
[Orang ramai menjerit]
Tolong selamatkan saya
[tembakan]
[jerit Hanseo]
[Seunghyuk mengerang ketakutan]
[tembakan]
[Muzik yang bermakna]
[Muzik yang meningkatkan mood]
Sarikata: Kwon Jeong-won